I can't imagine you improving your mood
Handikwanise kufungidzira iwe uchivandudza manzwiro ako
but the device that you wanted to show
asi chishandiso chawaida kuratidza
us today is a mood enhancer let me just
isu nhasi imood inowedzera regai ndingoite
first say that this is a failed
tanga wataura kuti izvi zvakundikana
Christmas gift in that aside this is a
Kisimusi chipo mune izvo parutivi izvi
gift that I bought for Dave oh it's one
Chipo chandakatengera Dave oh ndechimwe
of those like the times when I buy back
Kune avo senge nguva dzandinodzosera
of the things that I want like I didn't
zvezvinhu zvandinoda senge handina
buy it
itenge
I bought it for Dave okay Dave doesn't
Ndakaitengera Dave okay Dave haina
sleep well at night and so I wanted
rarai zvakanaka husiku uye saka ini ndaida
something that would regulate his sleep
chimwe chinhu chaizodzora kurara kwake
pack stop kicking him when you're
rongedza kurega kumurova kana iwe
sleeping changes circadian rhythm right
kurara kunochinja circadian rwiyo kurudyi
and and that can be done by exposure to
uye izvo zvinogona kuitwa nekuratidzwa kwe
light right yeah and so I mean I say
Chiedza chaicho hongu uye saka ndinoreva kuti ndati
yeah like I know I'm gonna show it to
hongu sezvandinoziva ini ndiri kuzozviratidza
you I'm gonna blind okay so this is
iwe ndiri kuenda bofu zvakanaka saka izvi
called a happy life this is a full
inonzi hupenyu hunofadza iyi izere
spectrum therapy light from cat five TV
spectrum kurapa kwechiedza kubva kukati mashanu TV
slash happy light break will I break
slash mufaro upu kuvheneka ndichavhuna
everything if I turn this off this well
zvese kana ndikadzima ichi chitsime
I mean it's super bright let's try it
Ndinoreva kuti inopenya kwazvo ngatiyedzei
would say turn it on camera first no
ungati batidza kamera pane yekutanga kwete
turn it toward the camera I think people
tendeukira kukamera iyo ndinofunga vanhu
really need to see okay just turn down
chaizvo unofanirwa kuona kuti okay ingoramba pasi
the brightness on your TV guys it's not
kupenya pane yako TV vakomana hakusi
bad because our camera will compensate
zvakaipa nekuti kamera yedu inozoyananisa
for it but the Sun it is the Sun without
kwairi asi Zuva izuva pasina
UV yes so it's the same brightness as
UV hongu saka ndizvo zvakafanana kupenya se
the Sun right it's it generates like a
iro zuva chairo iro rinogadzira se
faux Sun light like it mimics the the
faux Chiedza chakafanana neicho chinotevedzera
good qualities of sunlight right so the
hunhu hwakanaka hwezuva nezuva saka
I guess it makes you rhythm think about
Ini ndinofunga zvinoita kuti iwe urombe iwe funge nezvazvo
what the Sun does to a your mood that is
zvinoitwa neZuva kumood yako iri
what this is to do cheer mood right
chii ichi kuita cheer mushe chaipo
she's my first thing in the morning now
ndiye chinhu changu chekutanga mangwanani ikozvino
I wake up and I sit in front of that
Ndakamuka ini ndogara pamberi pazvo
light for 20 minutes
mwenje kwemaminitsi makumi maviri
oh well and now I'm not a doctor it
oh zvakanaka uye ikozvino handisi chiremba izvo
could be a placebo effects has it only
inogona kunge iri placebo migumisiro ine iyo chete
been using it have your eyes open yeah
wanga uchirishandisa
but it's not pointed at your eyes I have
asi haina kunongedzwa pameso ako ini ndinayo
been sleeping better so I I have a sleep
kurara zvirinani saka II uve nehope
tracker and I've been sleeping better
tracker uye ndanga ndakarara zvirinani
with this we'll see that's interesting
ne izvi tichaona zvinonakidza
you use a sleep tracker on your yes so
iwe unoshandisa track yekurara pane yako hongu
you can actually legitimately say yes
unogona kutaura zviri pamutemo kuti hongu
this is having a good impact exactly so
izvi zvine maitiro akanaka chaizvo
I use that from 5:00 to 5:20 a.m. but
Ini ndinoshandisa izvo kubva 5:00 kusvika 5:20 am asi
I'm sleeping literally right so it's
Ndiri kurara chaiko saka ndizvo
affecting my whole day now I found that
zvichikanganisa zuva rangu rese manje ini ndawana izvo
I'm a happy person already but I found a
Ndiri munhu anofara kare asi ini ndawana a
couple of times and it wasn't ongoing
kakawanda uye zvaisaenderera
but a couple of times I'd like a little
asi kakati wandei ndinoda zvishoma
spurt of like I felt like lifted right
kusimuka senge ndainzwa kunge ndasimudzwa kurudyi
like I just and I think that it has
sezvandakaita uye ndinofunga kuti zvinodaro
something to do with the way you feel on
chimwe chinhu chekuita nemanzwiro auri kuita
us on a sunny summer day or something
isu pane zuva rezuva zhizha kana chimwe chinhu
right right you have that little extra
chaipo chaipo unacho chiwedzerwa
month it's supposed to be yeah a mood
mwedzi unofanirwa kunge uri hongu mushe
enhancer it's supposed to limit your
kusimbisa iyo inofanirwa kugumisa yako
cravings to carbohydrates really help I
kuchiva kwema carbohydrate kunobatsira ini
need that it's supposed to help you
kuda kuti zvinofanirwa kukubatsira iwe
change your circadian rhythm so I leave
chinja radhi rako redhiri saka ndinobva
e8 jetlag if you're a traveler that's
e8 jetlag kana iwe uri mufambi izvo
interesting it would help against you
zvinonakidza zvaizobatsira kupokana newe
know that all of the complaints about
ziva kuti zvese zvekunyunyuta pamusoro
daylight savings time that would help
nguva yezuva yekuchengetedza nguva yaizobatsira
right and all you need to do it's very
zvakanaka uye zvese zvaunoda kuti uite zvakanyanya
small right it looks like a tablet yes
zvidiki kurudyi zvinotaridza kunge piritsi hongu
and I was looking I was wondering if it
uye ini ndakanga ndakatarisa ndanga ndichinetseka kana zvakadaro
like how many volts it was it is like a
kunge mavheti mangani aive akaita a
barrel plug yep so it's not it's
barrel plug yep saka haisi iyo
nineteen point two volts zero point six
gumi nemapfumbamwe point maviri volts zero point matanhatu
five amps that's the device itself the
mashanu amps ndicho chishandiso ichocho
input power and it's just a button to
simba rekuisa uye rinongori bhatani kuti
turn it on yeah oh what's up here yeah
shandura iyo hongu oh chii chiri kumusoro pano hongu
so that's a shiny head my goodness and I
saka ndiyo inopenya musoro kunaka kwangu uye neni
love it
zvide
sorry Dave so okay you said it was
ndine urombo Dave saka zvakanaka zvawati ndizvo
failed like no Dave looked at it and he
akatadza kunge pasina Dave akazvitarisa uye iye
thought this is a great idea and then he
akafunga ichi pfungwa yakanaka uye ipapo iye
turned it on he said never okay so they
akaibatidza akati never okay saka ivo
just didn't bother trying yeah so the
hazvina kunetseka kuedza hongu
way you're supposed to like the way I
nzira iwe unofanirwa kuda nenzira ini
point it is I point it at me but not
nongedzera kuti ndiri kunongedza kwandiri asi kwete
like directly right so I am you know on
sekutaura zvakananga saka ini ndiri iwe unoziva pane
discord first thing in the morning
gadzirisa chinhu chekutanga mangwanani
that's when I check drinking my coffee
ndipo pandino tarisa kunwa kofi yangu
and this thing's kind of pointed at the
nechinhu ichi chakaita senge chakanongedzwa kuna
side of my face my eyes are open it's
Rutivi rwechiso changu maziso angu akavhurika
not like straight on that would be mean
kwete kunge zvakananga pane izvo zvinogona kureva
to my face now how bright is that like
kumeso kwangu kwaipenya sei kwakadaro
if say you put it in your bathroom in
kana uchiti unoisa mubhavhu rako mukati
the morning and instead of turning on
mangwanani uye pane kutendeuka
your bathroom light you turn that on
yako yekugezera mwenje unoisa iyo
would be that would be bright enough
zvaizove izvo zvinopenya zvakakwana
that as you're doing your morning
kuti sezvauri kuita mangwanani ako
routine getting ready for work
maitiro ekugadzirira basa
that would light up your bathroom and be
izvo zvinopenyesa imba yako yekugezera uye
just enough light its sunlight too so
kungoita kwakakwana mwenje wawo wezuva saizvozvo
like 10,000 Lux at like what is it 5600
kunge 10,000 Lux at zvinoita chii 5600
Kelvin like awesome I feel like it would
Kelvin kunge anodadisa ndinonzwa kunge zvaingaite
be easy to integrate into it a daily
kuve nyore kubatanidza mairi zuva nezuva
routine okay as long as you are willing
tsika zvakanaka chero bedzi iwe uchida
to suffer through the fact that when you
kutambudzika kuburikidza nechokwadi chekuti kana iwe
turn it on at first you're drawn to look
vhura iyo pakutanga unokwezva kutarisa
at it and oh yes right that's right you
pairi uye oh hongu ndizvozvo
have to teach yourself to turn it on and
unofanira kuzvidzidzisa kuti uvhure uye
look away you know I would like to point
tarisa kure unoziva ndingada kunongedza
out that they're talking about health
kuti vari kutaura nezvehutano
stuff and the word suffer just came in
zvinhu neshoko rinotambura zvangopinda
an upset
kugumbuka
don't stare directly into the light post
usatarise zvakananga muchirevo chechiedza
it is CSA approved it's also listed with
iri CSA yakatenderwa yakanyorwawo
ETL and it doesn't generate blue light I
ETL uye haina inogadzira mwenje webhuruu ini
mentioned also that there is no UV so I
akataura zvakare kuti hapana UV saka ini
guess that means like it's better for
fungidzira kuti zvinoreva kuti zvinoita
your skin yeah it's better for your eyes
ganda rako hongu riri nani kune maziso ako
then a natural sunlight you're not gonna
ipapo mwenje wezuva rechisimba iwe hausi gonna
have to worry about skin cancer or
kunetseka nezvekenza yeganda kana
sunburn presumably those kinds of things
kupisa kwezuva zvinofungidzira izvo mhando dzezvinhu
right so and it just the benefits it has
ndizvozvo saka zvinobatsira zvarunazvo
helped me that is interesting that's
akandibatsira izvo zvinonakidza izvo
cool cat5 TV slash happy light keep us
inotonhora cat5 TV slash mufaro mwenje chengetedza isu
posted on that I'd love to to learn more
yakatumirwa kuti ndinoda kudzidza zvakawanda
about that at school I used to use a Sun
nezvazvo kuchikoro ndaishandisa Shuwa
tanning booth when I was young and I
kusona mbichana pandakanga ndiri mudiki uye neni
remember the the effects the benefits of
rangarira mabudiro azvakanakira
that feeling like great after you're
kunzwa sekunakirwa mushure mekunge iwe waita
done
zvaitwa
once my skin started boiling I realize
kana ganda rangu ratanga kubvira ini ndinoziva
this is not free so that's good
izvi hazvisi zvemahara saka ndizvo zvakanaka